جئنا مسالمين من أجل
الهررة والفئران في كل مكان
"عاد الفأر البطل
فعل ما بوسعه لإنقاذ الهر"
كيف حالك؟ سررت برؤيتكم
شكرا لمجيئكم
(إيتشي)... (إيتشي)
"سأفضحك"
"إطلاق صاروخ نووي"
"الضربة الأولى، الرد
إطلاق غير مقصود"
- هذا ممل
- أبي لا يمكننا مشاهدة الفيلم
لا أصدق أننا ندفع لرؤية شيء
يمكننا رؤيته على التلفاز مجانا
برأيي الجميع في هذا المسرح
مغفلون خصوصا أنتم
فيلم في السينما
"تاريخ الانتهاء 2006
2008"
"لن أنزل هذا الفيلم
بطريقة غير قانونية"
"سلسلة الحفلات الموسيقية للصيف"
"(جرين داي)"
عفوا، مؤخرتي تسقط
حسنا، شكرا جزيلا لقدومكم
نحن نعزف منذ 3 ساعات ونصف
الآن نود لحظة من وقتكم
لقول شيء عن البيئة
- أنتم مريعون
- اخرسوا واعزفوا
- واعظ
- نحن لا نعظ
لكن التلوث في بحيرتكم
يذوب معديتنا
- ظننت أنهم أثاروا مسألة مهمة
- لا أوافقك الرأي
أيها السيدان كان شرفا لي
أن أعزف معكما الليلة
"الكنيسة الأولى في (سبرينغفيلد)
أطفئوا هواتفكم الخلوية"
"المغفل الأمريكي! نسخة الجنائز"
من أجل روح فرقة الروك الأخيرة
التي ماتت في بلدتنا
- أيها الرب اسمع صلواتنا
- أكره التأخر
- أكره المجيء إلى هنا
لم لا يمكنني عبادة الرب على طريقتي
بالصلاة بتقوى على فراشي للموت؟
(هومر) أظن أنهم يستطيعون
سماعك في الداخل
اهدأي، أولئك الأغبياء الأتقياء
منشغلون بالتكلم مع ربهم المزيف
كيف حالكم؟ رافقتكم السلامة
مجدوا (يسوع)
"لعبة (بايبي بلاست)"
اليوم أود أن أجرب شيئا مختلفا
سأستدعي واحدا منكم
الآن كلمة الرب تكمن في الجميع
أريدكم أن تخرجوا تلك الكلمة
دعوا أرواحكم...
- ما الأمر يا (نيد)؟
- يقول لي الرب أن أعترف بشيء
شاذ، شاذ، شاذ...
حس فخر متعال في مجتمعنا
هل من أحد آخر؟
دعوا نور الرب يسطع عليكم
اشعروا بالروح!
- أخرجوا ذلك
- فظيعة، أمور فظيعة ستحصل!
وستحصل معك ومعك ومعك ومعك
يا للهول
يا سكان (سبرينغفيلد)
انتبهوا لهذا التحذير!
ذيل ملتو، ألف عين!
محتجز إلى الأبد
أبي افعل شيئا
- ما من إجابات في هذا الكتاب
- انتبهوا، انتبهوا الوقت قصير
"إيبا"، "إيبا"، "إيبا"
صدقوني! صدقوني
شكرا لإصغائكم
- حسنا من يريد كعك الوفل؟
- أنا، أنا، أنا
لحظة ماذا عن الجد؟
- أريد شرابا محلى
- أريد فراولة
- حصل شيء مع ذاك الرجل
- سأقول لك ماذا حصل معه
مر شخص ما بلحظة خرف
لكن لا بأس بذلك أننا نحبه
وحصلنا على سجادة مجانا
ما الفائدة من الذهاب
إلى الكنيسة كل أحد
إن كنا سنتجاهل الأمر
كلما اختبر شخص نحبه تجربة دينية؟
- صحيح أيها الجد؟
- أريد الموز على كعكتي من الوفل
لم يعد لدي ما أقوله
لن أنسى هذه المسألة
- لحظة ما زلت في السيارة
- صحيح
"مهام (هومر)"
نزع وكر الدبابير
"آل (فلاندرز)"
أنجز، الحفرة
أنجز، إعادة سقف السطح؟
بثبات
بثبات!
أيها الصغير... سأعلمك كيف تضحك
على شيء مضحك
- نحن على السطح يمكننا التسلية
- أي نوع من التسلية؟
- ما رأيك في مباراة جرأة؟
- يبدو هذا مسليا، أتحداك...
لتتسلق هوائي التلفاز
- هذا سهل جدا
- هزة أرضية
هزة ارتدادية
(هومر) لا أقصد أن أكون
شخصا مخيفا وموترا أو ما شابه
لكن إن سقط ألن يجعل هذا
ابنك مصابا بشلل نصفي؟
- اخرس يا (فلاندرز)
- نعم اخرس (فلاندرز)
أحسنت قولا أيها الفتى
بثبات، بثبات، بثبات
النجدة...
مرحبا آسفة لإزعاجكم يوم أحد
لكنني متأكدة من أنكم قلقون بشأن
التلوث في بحيرة (سبرينغفيلد) بقدري
تحوي بحيرة (سبرينغفيلد)
مستويات من الزئبق أعلى من...
- إنها الفتاة الصغيرة التي أنقذت هرتي
- بحيرة (سبرينغفيلد)...
تعالي يا (ليزا)
يمكنك التكلم معي بقدر ما تشائين
- (ميلهاوس) لا تأبه للبيئة
- أنا مهتم تماما بكوكبنا
- قل إن الاحترار العالمي خرافة
- إنها خرافة نحتاج إلى دراسات إضافية
هذا لأنك بعت معتقداتك
- مسكين يا (ميلهاوس)
- حلم يتحقق
هل تدرك أن حنفية تتسرب منها المياه
يمكنها أن تهدر أكثر من...
ألفي غالون في السنة
- ويمكن لإطفاء الأنوار توفير
- طاقة كافية لمد (بيتسبرغ) بالكهرباء
وإن أبقينا أجهزة الثرموستات
على درجة 68 في الشتاء...
سنتحرر من حاجتنا
إلى النفط الأجنبي خلال 17 عاما
- أنا (كولين)
- لم أرك في المدرسة
انتقلنا من (إيرلندا)
أبي موسيقي
- هل هو...
- ليس (بونو)
- فكرت لأنك إيرلندي وتهتم...
هل تعزف؟
فقط البيانو والغيتار والبوق
والطبل والغيتار الجهير
"إنه مذهل لمرة في حياتك
كوني هادئة"
إذا هل اسمك جميل بقدر وجهك؟
هل أنت بخير هناك؟
ذيل ملتو! 1000 عين!
محتجز إلى الأبد
- (إيبا)
- (إيبا) ما قد يكون ذلك؟
أظن أنه الصوت الذي أصدره
"المصباح الأخضر"
عندما رماه (سينيسترو)
في وعاء كبير من الحمض "إيبا"
- نعم، شكرا لمجيئك
- شكرا لإعطائي سروالك للحمل
لم أشعر قط براحة كهذه
اقترحت هذا؟
"شاهدوا أنت أذكى
من شخصية مشهورة؟"
"هذا صحيح، لدينا عروض ترويجية
خلال الأفلام الآن"
حسنا أيها الفتى
حان الوقت للتحدي الكبير
أتحداك بالتزحلق على اللوح
إلى (كراستي برغر) والعودة...
عاريا
- إلى أية درجة تقصد؟
- بالكامل
- قد ترى الفتيات عضوي
- فهمت أعلنك جبانا لمدى الحياة
كل صباح ستستيقظ وتسمع "صباح الخير
أيها الجبان" في زفافك سأغني...
أحب الرجال الآن
لا تنظروا إلى حيث أشير!
توقف باسم الاحتشام الأميركي!
(كراستي برغر)
أيها الولدان، قبل أن نأكل
لا تنسيا أن تشكرا الرب على نعمة...
- القضيب!
- نعم القضيب
آمين
اسمع، لا يحب أحد ارتداء
الملابس علنا لكنه القانون
وقت الغداء
- لا يمكنك تركي هنا
- لا تقلق، وجدنا صديقا لتلعب معه
(نيلسون) عزيزي، أين كنت؟
- أبي
- ما المشكلة أيها الشرطيون؟
قل لهم إنك تحديتني لفعل ذلك
إن كان هذا صحيحا ويفترض بك
الدخول إلى السجن وليس ابنك
وماذا يحل بي إن كان هذا خطأي؟
- عليك حضور صف تربية لساعة
- كانت فكرته، لا يمكن السيطرة عليه
أكاد أفقد صوابي، هذا...
- نراك في المحكمة أيها الفتى
- حسنا بني لنتناول الغداء
- هل أحضرت أقله ملابسي؟
- القميص، الجوارب، كل ما تحتاج إليه
- لم تحضر سروالي
- من أنا (طومي باهاما)؟
- هذا أسوأ يوم في حياتي
- أسوأ يوم في حياتك حتى الآن
- (بارت)؟
- ماذا تريد يا (فلاندرز)؟
إن كنت بحاجة إلى سروال
فأحمل واحدا إضافيا
تعرف كيف هم الأولاد
يبللون دائما أنفسهم
- لم تساعدني؟ لست ابنك
- نحن جيران
أنا متأكد من أن والدك
سيفعل الشيء نفسه مع ابني
شكرا
- ما خطبك؟
- هل تريد حقا أن تعرف؟
بالطبع أي نوع من الآباء
لن يهتم بخنزير يعتمر قبعة!
تصوير
مرحبا أنا صديقكم (كراستي)
أروج لسندويش اللحم الجديد، (كلوغر)
إن استطعتم إيجاد سندويش يحوي
دهونا أكبر فتكونون في (المكسيك)
وانتهى التصوير
ممتاز، اقطعوه واطبعوه
واقتلوا الخنزير!
ماذا؟ لا يمكنكم قتله
إن كان يرتدي ملابس
ستأتي إلى المنزل معي
- ألف عين ما قد يكون ذلك؟
- أنا متأكد من "ألف" هي رقم
مرحبا (مارج) أليس رائعا أن تكوني
متزوجة بشخص عفوي ومتهور؟
في الواقع جعلني ذلك
أبدو متقدمة في السن
إذا ألقي التحية على أجدد فرد
في عائلة (سيمبسون)
"ذيل ملتو"
(هومر)
أظن أن ما حصل في الكنيسة
كان تحذيرا عن هذا بالتحديد
- أرجوك تخلص من ذاك الخنزير
- ستحبينه، انظري، إنه يقلدك
نلت منها ويقلدني أيضا
ابتسمت، نجوت بفعلتي
يمكنك الظهور بأشكال كثيرة
إذا هذا هو العناق بدفء
من هو الخنزير الطيب؟
- يوم عصيب صحيح يا بني
- لا تعرف ما هو ذلك
(بارت) كلما يحزن ابناي
آخذهما لصيد الأسماك
هل أخذك والدك يوما لصيد الأسماك؟
أبي، ليس من العادل استخدام
صاعق للحشرات لالتقاط الأسماك
إن كنت تحب السمك مثلي
تريده أن يموت بكرامة
أظن أنني حصلت على كمية صغيرة
أظن أن الصيد سيكون ممتعا معك أكثر
- رائع، ما رأيك في كوب كاكاو؟
- مستحيل، الكاكاو هو للجبناء
إن بدلت رأيك
فهو على عتبة النافذة
يا إلهي!
لحظة لم أخبرك
بأفضل جزء يحب البيئة
لحظة لم أخبرك بعد
بأفضل جزء لديه لجنة إيرلندية
لا، لا، انتظري، لم أخبرك بعد
بأفضل جزء ليس خياليا
عزيزتي هذا رائع لكن الجزء الأفضل
هو أنه يصغي إليك
لأن ما من شيء يعني أكثر
من أن يقوم رجل...
كيف وصلت آثار
قوائم الخنزير على السقف؟
"الخنزير العنكبوت، الخنزير العنكبوت
يفعل كل ما يقوم به الخنزير العنكبوت"
"هل يمكنه أن يتأرجح من بيت عنكبوت؟
لا، لا يستطيع إنه خنزير"
"انتبهوا، إنه الخنزير العنكبوت"
- هل نستمتع؟
- نفعل الآن، التقطت سمكة
يا للروعة
لا، قصبتي الجيدة!
- لا تخنقني
- ماذا... الخنق مفيد ل...
الخنق ليس مفيدا لشيء، المرة الوحيدة
التي عليك وضع يديك على صبي
- هي عندما تربت له على ظهره
- ماذا...
مرة أخرى
"نفايات متخمرة"
عزيزتي لقد عدت
"(ليزا سيمبسون) تقدم
حقيقة مزعجة"
وصلت المشكلة إلى ذروتها
إن لم نفعل شيئا الآن...
آسفة، انقطع تسلسل أفكاري
أليس ساحرا؟
- موافق
- حسنا إليكم المغزى
إن لم نبدل أساليبنا الآن
فسيصبح التلوث في بحيرة (سبرينغفيلد)
عند هذا المستوى
- هذا ليس سيئا جدا
- لا، علقت الرافعة
- هل أقنع أحدا؟
- نعم نحتاج إلى واحدة جديدة من هذه
كل من يوافق على شراء
مصعد جديد ليقل "أنا"
- أنا
- لا
هذه البحيرة تكاد تصبح كابوسا ساما
لكنني عرفت أنكم لن تصغوا
لذا قمت بسكب الماء
من البحيرة في كل كؤوسكم
- لهذا السبب علينا أن نكره الأولاد
- هذا جدي يا جماعة
لا مزيد من رمي النفايات في البحيرة
أعلن بالتالي حالة الطوارىء
- الرمز الأسود
- الأسود؟ إنه أسوأ لون
- لا أقصد الإهانة (كارل)
- أسمع هذا طوال الوقت
"مشروع تنظيف (سبرينغفيلد)
فتاة ملحة، تزعج البلدة"
- عفوا يمنع رمي شيء في البحيرة
- لا بأس
سأضع الأغصان من حديقتي
في ضاغطة للسيارات
- أيها القائد أظن أنها كانت جثة
- ظننت ذلك حتى قال "أغصان"
عليك تعلم الإصغاء يا (لو)
دعونا الآن نحرص على أن يكون هذا
الحاجز مضادا للغباء
- (كليتوس)؟
- نعم سيدي
- حاول رمي شيء في البحيرة
- حسنا
لا أستطيع، لا أستطيع ذلك
- هذا مذهل
- فعال للغاية
"قبل ببيزو واحد"
- حمار مغرم
- لا تراودنك أية أفكار
ربما علينا تبادل القبل فقط
للتخفيف من التوتر
- ماذا يجري هنا؟
- لا شيء، لا شيء
لست متأكدة من أنه يفترض
بذاك الخنزير أن يكون في المنزل؟
- وبالمناسبة ماذا تفعل ببرازه؟
- لا تقلقي ابتكرت حلا أنيقا جدا
- "غوط الخنزير"
- البراز يتسرب منه
- لا يتسرب بل يفيض
- ملأ ذاك المستوعب بيومين؟
- لقد ساعدته
- (هومر) توقف، توقف
أعرف أنه من السهل
أن يشرد ذهنك
لكنني أريدك أن تركز علي
لا يمكنني التخلص من الشعور
بأن هذه هي الأزمة التي حذرنا منها الجد
عليك التخلص من تلك النفايات
بطريقة مناسبة
- حسنا (مارج)، سأفعل
- يمكنك أخذ الخنزير العنكبوت معك
لم يعد الخنزير العنكبوت
بعد الآن، إنه (هاري بلوبر)
"مركز معالجة النفايات السامة"
- آلو؟
- (هومر) عليك المجيء إلى هنا
أقفل المفتش الصحي متجر الدونات
يوزعون الدونات مجانا
يا إلهي، يا إلهي، يا إلهي
لدي شيء علي فعله أولا
أسرع من الأفضل أن تسرع
إنها تنفد بسرعة
كان ذلك وشيكا
"ممنوع رمي النفايات"
- "أنت مريع"
- "ممنوع رمي النفايات"
الشر!
انطلق، انطلق، انطلق
صحيح
انظر إلى هذا، يمكنك رؤية الولايات
الأربعة التي تحد (سبرينغفيلد)
- (أوهايو)، (نيفادا)، (ماين) و(كينتاكي)
- نعم
وإن نظرت عن كثب فيمكنك تقريبا...
يبدو هذا بالتأكيد غريبا لكن من أنا
لأشكك في عمل الخالق؟
نشكرك أيها الرب على هذا التصميم
الرائع والذكي، عمل مذهل
ضربة، ضربة، ضربة، ضربة، ضربة!
اضرب عينا واحدة أخرى
وستصبح جريمة فدرالية
- من أنتما؟
- وكالة حماية البيئة
(راس كارغيل) مدير وكالة
حماية البيئة هنا لرؤية الرئيس
- سيدي الرئيس
- نعم، هذا أنا
وصل التلوث في (سبرينغفيلد)
إلى مستويات الأزمة
أكره هذه الوظيفة
كل شيء أزمة ونهاية العالم
لا يبدأ أحد بنكتة
اشتقت إلى (داني ديفيتو)
تريد نكتة صحيح؟
أوقفني إن سمعت هذه
انظر إلى تلك العيون الغاضبة
والأسنان الكبيرة
هذا أشبه بعيد الميلاد
في مجمع (كينيدي)
سيدي عندما جعلتني
مدير وكالة حماية البيئة
تمت تهنئتك على تعيين واحد
من أكثر الرجال نجاحا في (أميركا)
في الوكالة الأقل نجاحا في الحكومة
ولم قبلت بالوظيفة؟
لأنني رجل ثري
يريد أن يقدم شيئا بالمقابل
ليس المال لكن شيء ما
إذا هذه فرصتنا لإحراز
تغيير كبير للطبيعة الأم
- أنا أصغي
- لقد قلصت لك خياراتك
إلى 5 احتمالات غير معقولة
كل واحد سيسبب بؤسا لا مثيل له
- أختار الرقم 3
- لا تريد قراءتها أولا؟
تم انتخابي لأكون قائدا
وليس للقراءة رقم 3!
"حانة (مو)"
"(سبرينغفيلد)"
يتم احتجازنا داخل قبة!
ماذا أفعل؟ لا أعرف ما علي فعله
إن بقيت فسأحتجز
وإن غادرت فسأصبح وحيدا
يا إلهي في الداخل، الخارج
في الداخل، الخارج، لم أر قط (البندقية)
- "وكالة حماية البيئة (إيبا)"
- (إيبا)، محتجزون إلى الأبد
تحقق كل شيء
كان ذاك العجوز المجنون
في الكنيسة محقا
قبة!
"أمن البلدة"
حسنا أيها الرجال أطلقوا النار
من تأذى؟ ليرفع يده
- بدون الانفعال كثيرا
- يا جماعة لدي إعلان مهم
لقد انتهيت للتو من العمل
على مثقاب خارق يطلق الحمض
- يمكنه أن يقص أي شيء
- رائع
إنه هناك خارج القبة
أي رجال قساة يمكنهم
أن يكونوا قد فعلوا هذا بنا؟
الحكومة الأميركية
أدعى (راس كارغيل)
وأنا مدير "و.ح.ب"
- ماذا؟
- وكالة حماية البيئة
- ماذا قلت؟
- أنا رجل شاشة كبيرة، اسمعوا
- أصبحت (سبرينغفيلد)...
- (سبرينغفيلد)
- البلدة الأكثر تلوثا في تاريخ الكوكب
- ملك الدراما
لمنع سمومكم من الانتشار
حجزتكم حكومتكم داخل هذه القبة
- ماذا؟
- صدقوني هذا آخر شيء نود فعله
أملك الشركة التي تصنع القبب
لكن هذه ليست النقطة
- أتقول إننا محتجزون كالجرذان؟
- لا
لا يمكن للجرذان أن تحتجز
بهذه السهولة، أنتم محتجزون كالجزر
لحظة، لحظة
لا يمكننا أن نكون أكثر تلوثا
توقف الجميع عن رمي النفايات
في البحيرة
يبدو أن أحدا لم يفهم الرسالة
تصرف بطريقة طبيعية
عاجلا أم آجلا سيكتشف الناس هذا
لا تقلقوا بشأن هذا
وجدنا طريقة لمحوكم عن الخريطة
"إلى يمينك بعد قليل..."
"لا شيء"
معكم (كينت بروكمان)
وينقل إليكم أزمة خطرة جدا
بحيث لديها اسمها
وموسيقاها الخاصة
"ترابوتشينو الحجز"
وضعت القبة حدا للحياة كما نعرفها
أصبحت المدينة تفتقر إلى المؤن
من كل شيء من الوقود إلى البوتوكس
لحظة واحدة
الآن وكما دائما ننهي
أخبارنا ب"الأمور المرحة"
إنه الوقت من السنة عندما
تعود السنونوات إلى (سبرينغفيلد)
أظن أن الشيء الذي أفتقده
أكثر من غيره هو نسمة صيفية خفيفة
(ماغي)؟
لدينا شمع للقبة ومادة للصقل
ومعطر للقبة كل حاجاتكم في (دوم ديبو)
الذي يقع عند تقاطع شارعي 105 و(دوم)
(دوم ديبو)!
خرجت (ماغي)، خرجت (ماغي)
- كانت (ماغي) هناك خارج القبة
- (مارج) إنها هنا
يمكن لهذه القبة أن تشوش أفكارك
عليك البقاء هادئة و...
يا إلهي أنا خارج القبة
هواء عليل، حرية!
سأراسلك، عيشي حياة جيدة!
مساء الخير، معكم (كينت بروكمان)
الجهود لمعرفة من ارتكب هذه الجريمة
الأنانية التي تسببت بحجزنا كانت عقيمة
حتى منذ لحظات
تم اكتشاف شيء يثير الصدمة هنا
في بحيرة (سبرينغفيلد)
يمكن لهذا أن يكون مستوعب
أي شخص لبراز الخنزير
"أعيدوه إلى (هومر سيمبسون)
لا مكافأة"
(هومر) كنت أنت الفاعل
قمت بمفردك بالقضاء على هذه البلدة
أعرف، هذا غريب
فقط للتذكير، لا توافق هذه المحطة
على عدالة الامتصاص
- إلا إن حققت نتائج وستفعل
- "نالوا منه"
لم تصغ إلي بعد أن حذرتك
لا تقلقي، لا يشاهد أحد
هذا البرنامج السخيف
ما هذا الوهج في البعيد؟
قتل! قتل! قتل! قتل!
(مارج) انظري، لا يعرف
أولئك الأغبياء حتى أين نعيش
قتل! قتل! قتل!...
- نريد (هومر)، نريد (هومر)
- أيها الوحش، أيها الوحش
- هل شاهدت الأخبار؟
- تعالي، لدينا مشكلات أكبر
لكنني غاضبة جدا
أنت امرأة يمكنك
التمسك بغضبك إلى الأبد
حسنا
(هومر) عليك الخروج ومواجهة
ذاك الحشد والاعتذار عما فعلته
كنت لأفعل لكنني أخشى
إن فتحت الباب فسيقتلونكم جميعا
- لا، لن نفعل، نريد فقط (هومر)
- ربما ليس أنت ولكن الجد
أنا فرد من الحشد!
(تيني) اقتل الطفلة!
دعني أشعل هذه لك
ابتعدوا لدي منشار!
- (بارت) ازحفوا واعبروا، أسرعوا
- لكن أن رأوك تساعدنا فسيقتلونك
أنا متأكد من أن والدك
كان ليفعل الشيء نفسه
أثبت وجهة نظرك الآن، أسرعوا
- أيها النبالون!
- أستخدم سهما أحمر لمعرفة من أقتل
لا، (بلابر) إن دفعت هذا
فسيموت والدك
بدأ حظي يتبدل
أسرعوا
لحظة، ثمة شيء علي إحضاره
"خزانة التذكارات"
- ماذا أحضرت؟
- شريط زفافنا
"زفاف (هومر) و(مارج)"
- لدينا شريط زفاف؟
- أحرقوا خزان وقود سيارته
ضللناهم
إلى الأعلى
نالوا منهم، نالوا منهم
القليل من المساعدة؟
كلمة "اعتذار" تستخدم كثيرا هذه الأيام
لكن عندما تنبع من هنا...
عار عليك (هومر)!
"حافلة مدرسية"
أمي، ماذا سنفعل؟
(ماغي) ليس الآن
سنلعب لاحقا
الحفرة، اتبعاني أيها الولدان
- "جيرونيمو"
- "ساكاجوييا"
إلى اللقاء أيها المغفلون
لا يزال أعلى رأسه ظاهرا، اخدشوه
إنهم مشكلة (الصين) الآن!
(كولين)!
لا يمكنني سماعك
"أغنية (ليزا)"
لم أظن قط أنني سأختبر بحياتي
لحظة مثالية، لكن هذا...
ل(ليزا) حبيب لن تراه مجددا
مثالي
- ماذا نفعل؟
- الآن نهرب
- أخشى أننا فقدنا أثرهم سيدي
- تبا
جدهم وأعدهم إلى القبة
واحرص على ألا يخرج أحد آخر
أريد فرق إعدام
تحوم حول المكان على مدار الساعة
أريد 10 آلاف رجل قوي وأريد 10 آلاف
رجل رقيق لجعل الأقوياء يبدون أقوى
وهكذا أريد نشرهم
قوي، قوي، رقيق، قوي
رقيق، رقيق، قوي، قوي
رقيق، رقيق، قوي، رقيق
- سيدي أظن أنك مهووس بالسلطة
- بالطبع
هل حاولت يوما
أن تصبح مجنونا بدون سلطة؟
هذا ممل، لا يصغي أحد إليك
"نزل (ريدراش)"
- (بارت) هل تشرب الويسكي؟
- أنا مضطرب
- (بارت)
- أعدك سأتوقف يوم غد
ستتوقف الآن
عد إلى هنا أيها الشاب
أفتقد (فلاندرز)، اعترفت بذلك
- أين والدك؟
- خرج
- لنعد بسرعة بناء حياتنا في غيابه
- ما هي الطرقة السرية مجددا؟
أعرف أنني أخفقت
هذه مشكلة كبيرة
إنها ضخمة، نحن متشردون
يريد أصدقاؤنا قتلنا
قبل أن نتمكن من البقاء
في الغرفة عينها معك
أريد أن أعرف
بما كنت تفكر عندما لم تصغ إلي
ورميت ذاك المستوعب في البحيرة
- (هومر)!
- لا أعرف ما علي قوله لك
لا أفكر في الأمور، أحترم من يفعل
لكنني أحاول ألا أجعل الأيام تؤلمني
حتى أتسلل إلى جانبك مجددا
- أقصد...
- أنا حقا آسف
لكنني أكثر من مجرد آسف
أنا أملك حلا
لطالما كنت أخشى من أن أفسد حياتنا
بحيث سنحتاج إلى خطة دعم
وتلك الخطة هي هنا
- "الخروج من السجن مجانا"
- لا
لا، وجدتها
جارياني
"(ألاسكا)"
(ألاسكا)؟
(ألاسكا) مكان لا يمكنكم أن تكونوا فيه
بدنا جدا أو ثمالى جدا
مكان لا يقول فيه أحد أشياء
مثلا لنر وثيقة تعديل شهادتك للثانوية
- لا أعرف
- لا أقول ذلك بطريقة صحيحة
ما في الأمر هو أنني لا أستطيع
بدء حياة جديدة بمفردي
- وبدأت حقا أحبكم
- لا أرى ذلك
في كل زواج تحصلين على فرصة واحدة
للقول أريدك أن تفعلي هذا معي
وثمة إجابة واحدة
عندما يقول أحد ذلك
- حسنا (هومي)، سأدعمك
- شكرا يا حبيبتي
- أمي
- نعم يا عزيزي؟
صدقت مجموعة أخرى من الأكاذيب
من بائع السماد الأكثر رياء في العالم
ستدفع الثمن لأنك أفسدت
هذه اللحظة العائلية الذهبية
(هومر)!
كيف يفترض بنا الوصول
إلى (ألاسكا) بدون مال؟
حسنا يا بني
إن لم تكن تؤمن بقدراتي فآمن ب(أميركا)
(أميركا) حيث يمكن لأي شخص
جني المال بسرعة بدون طرح أسئلة
تعالوا وفوزوا بشاحنتي كل ما عليك فعله
هو التغلب على كرة الموت
- ما المطلوب بالمقابل؟
- لا شيء
قد الدراجة حولها فقط مرة واحدة
3 محاولات ب10 دولارات
- كم نملك من المال؟
- 10 دولارات
تعتبر هذه محاولة
هذه الثانية
وهذه الثالثة، إليك ما سأفعله
لأنني أحب رؤيتك تؤلم نفسك
- سأقدم لك محاولة مجانية
- أنت الأفضل
أبي عندما تصل إلى الأعلى
لا تخفف السرعة بل أسرع!
- حينها يكون الأمر مخيفا جدا
- فقط افعل ذلك
نعم!
رائع يا أبي
- سآخذ الشاحنة الآن
- تبا، ستقتلني زوجتاي
المحطة التالية (ألاسكا)
اليوم 37 تحت القبة
نواجه انقطاعا متقطعا للكهرباء...
حسنا، هذا مضحك جدا
سأطفىء الأنوار مجددا
عندما أضيئها مجددا أريد
أن تعيدوا الكحول إلى حيث كان
نعم، حسنا، حسنا
أنا فخورة جدا بك يا (بارت)
أنا صاح منذ أكثر من 24 ساعة
- أنت كذلك صحيح؟
- سأثبت ذلك
سنمنح والدك فرصة ثانية
وندين له بها...
- "مطلوبون"
- يا إلهي
- هل يمكنني مساعدتكما؟
- نحتاج إلى حفاضات
- حسنا
- لا، لا، لا نفعل، لا نفعل
- شفرات حلاقة للنساء
- حسنا
لا، لا، لا نفعل
نسيت، نحن أوروبيون
فقط أعطنا اللحم المقدد
الكثير والكثير من اللحم المقدد
هذا صحيح، هذا ما نحتاج إليه
هذا كل ما أتينا من أجله
بالطبع
يا إلهي ها هم!
"عطلات سعيدة من (مونتي بورنز)"
إذا تريدون القليل من كهربائي صحيح؟
لمرة الرجل الأبيض الثري مسيطر
لدي زران خلف هذا المكتب
أحدهما سيزود بلدتكم بالكهرباء
والآخر سيطلق الكلاب
- تواصلوا معي، اجعلوني أخاكم
- مولد المستشفى على وشك التوقف
- سيموت الناس
- سيموت الناس، تابعوا
لدينا سجين سنعدمه بالكرسي الكهربائي
يوم غد، الآن لا نستطيع ذلك
- هذا مغر، هذا مغر
- لا تعني كل أسبابنا شيئا
فقط انظر إلى قلبك وستجد الإجابة
- الباب الأول إلى اليمين
- شكرا
ماذا؟ لم أتخيل (ألاسكا) هكذا
- هذا أفضل
- (هومر)
أقله لم يتمزق ملصقي
أهلا بكم في (ألاسكا)
إليك ألف دولار
- حان الوقت لذلك لكن لماذا؟
- ندفع لكل مقيم ألف دولار
للسماح لشركات النفط
بتخريب جمال ولايتنا الطبيعي
- وصلت إلى الديار
- شكرا
"آل (سيمبسون)"
- ماذا تفعل يا (بارت)؟
- فقط اجعل الوقت يمر
أحب ابني (ألاسكا) كثيرا
بحيث يصفق لذلك فرحا
- (ليزا) لم لا تصفقين؟
- لكن أبي...
صفقي ل(ألاسكا)!
"ما أجمل الديار"
(مارج) يفصلنا عن الأولاد جدار
من الثلج، تتحقق كل أحلامي
"سنحتاج إلى المزيد من العصافير"
اليوم ال93 تحت القبة مع انخفاض
الحاجيات الضرورية بشكل كبير
من يدري أي شرارة
ستشعل برميل البارود؟
- لنناقش "أيام الثلاثاء مع (موري)"
- مجددا؟
إن لم نحضر كتابا جديدا فسأتقيأ
أنتم الأشخاص ال5
الذين سألتقي بهم في الجحيم!
- "جمعية الكحوليين المجهولين"
- نفدت لدينا القهوة
لا يمكنني تحمل دقيقة إضافية
في هذه القبة
تلق هذا!
لا، فقاعات ارتدادية
"كاميرا (كارغيل) للمراقبة"
انظر ماذا يفعلون بقبتنا
هل تعرف ما هذا سيدي؟
- صدع؟
- تماما
أولا دعني أعرض المشكلة، خرج أشخاص
من القبة قبلا وسيخرجون مجددا
وعندما يفعلون ستكون هناك
جلسات استماع وتحقيقات...
تبا علي العودة إلى التمثيل
في أفلام كوميدية عائلية
"جني الحفاض"
لا تقلق لدي حل لك
في الواقع لدي 5
لن يكون عليك قراءتها
ستتمكن من إنكار ذلك
- سأهتم بكل شيء، لا تعرف شيئا
- لا، علي معرفة ما أوافق عليه
بالتأكيد لكن في المقابل
معرفة الأمور مبالغ فيها
يمكن لأي شخص
اختيار شيء عندما يعرف ما هو
يتطلب الأمر قائدا حقيقيا
لاختيار شيء لا يعرفه إطلاقا
- حسنا أختار الرقم 3
- جرب مجددا
- الرقم 1، 5؟
- اختر رقما أعلى... إنه عال جدا
- 3؟ 6؟
- لقد قلت 3، ما من رقم 6
- 2؟
- ضاعف الرقم
- 4!
- كما تشاء يا سيدي
"الخيار الرابع
تفجير (سبرينغفيلد) سري جدا"
- هل سئمتم من (غراند كانيون)؟
- ها نحن أيها الولدان، (غراند كانيون)
إنه قديم جدا وممل
أريد واحدا جديدا الآن!
مرحبا، أنا (طوم هانكس)
فقدت الحكومة الأميركية مصداقيتها
لذا ستستعير بعضا من مصداقيتي
- المس شعري سيد (هانكس)
- بالتاكيد يا بني
الآن أنا مسرور لإخباركم جميعا
ب(غراند كانيون) الكبير
تعالوا هذا الأسبوع، يقع شرق (شيلبفيل)
وجنوب مدينة (كابيتول سيتي)
- هناك تقع (سبرينغفيلد)
- لا يقع قرب أي شيء إطلاقا
معكم (طوم هانكس) يقول
"إن كنتم ستختارون حكومة
لتثقوا بها فلم لا تكون هذه؟"
- هل شاهدتم هذا؟
- نعم سيدمرون (سبرينغفيلد)
لكننا سنردعهم (هومي)
ارتد ملابسك
- (هومي)؟
- أنا مسرور هنا، تبا ل(سبرينغفيلد)!
لا أصدق أنك كنت
لتقول شيئا بهذه الأنانية
(مارج) طاردنا أولئك الأشخاص
بالمذارى والمشاعل
المشاعل! عند الساعة 4 عصرا
- كانت الساعة 7 مساء
- كان ذلك خلال "أكسيس هوليوود"
الذي يعرض عند الساعة 4 و7
أبي كيف يمكنك أن تدير ظهرك
إلى كل الأشخاص الذين أحبونا؟
- ساعدنا (فلاندرز) عندما كنا في ورطة
- من يأبه بما فعله؟ ليس والدك
- أتمنى لو كان
- لا تعني ذلك، تعبدني
حقا؟ انظر إلى ما فعلته بصورتك!
انظر إليها
أيها الصغير... سأخنقك!
(بارت) توقف، اترك هذا لي
(هومر) في كل زواج
تحصل على فرصة واحدة للقول
"أريدك أن تفعل هذا معي"
هذا هو الشيء الأكثر سخافة
الذي سمعته في حياتي
- (هومر سيمبسون)
- سننقذ (سبرينغفيلد)
أصغوا إلي جميعا سنبقى
لدينا حياة رائعة هنا في (ألاسكا)
ولن نعود إلى (أميركا) مجددا!
قلت كلمتي
"لعبة (الفظ السارق)"
أظن أنني جعلتها تقلق علي
لوقت طويل بما يكفي
(مارج)؟ أيها الأولاد؟
حسنا ها قد بدأنا (هومر)
لطالما وقفت إلى جانبك
عندما أظهر الناس عيوبك وأقول دائما
"عليكم أحيانا التراجع لتقدير عمل فني"
- التراجع كثيرا
- مؤخرا ما كان يبقينا معا
هو قدرتي على غض النظر
عن كل ما تفعله
- وغضضت النظر لأن...
- لأن...
هذا ما في الأمر، لا أعرف
كيف أنهي تلك الجملة بعد الآن
لذا سأغادر مع الأولاد
لمساعدة (سبرينغفيلد) ولن نعود أبدا
ولأثبت لنفسي بأن هذه هي النهاية...
سجلت هذا فوق شريط زفافنا
وداعا يا (هومي)
أحبك
(مارج)؟ أيها الأولاد؟
"يتبع"
"على الفور"
- إذا أمي ما هي خطتنا؟
- ماذا تفعل في الأعلى؟
أفتش عن أمتعة الناس
أنا الجالب الحظ لشركة شريرة
انزل من هناك ليس عليك لفت الأنظار
حتى نصل إلى (سياتل)
لنخبر العالم عن المؤامرة
لتدمير (سبرينغفيلد)
لا أعرف إن كان عليكما التكلم
بصوت مرتفع هكذا
(ليزا) ليس كأن الحكومة تصغي
إلى حديث الجميع
"وكالة الأمن القومي"
مرحبا أتصل بشأن بيتزا "محبي العالم"
أحب اللحم لكنني لا أعرف
إن كنت مستعدة للحب مجددا
- أقفل أولا
- لا، أقفلي أنت أولا
- حسنا
- أقفلت الخط بوجهي
لكننا فارون، علينا عدم لفت الأنظار
حتى نصل إلى (سياتل)
اسمعوا جميعا، وجدت أحدا
وجدت الحكومة شخصا نبحث عنه
نعم رائع!
(هومر سيمبسون)...
هل تعرف لماذا أنت هنا؟
لأن عائلتي تهتم بشأن الآخرين
أكثر مما تهتم لأمري
اشرب هذا السائل
المزيد من فضلك
الآن سننقي روحك
بفن (إنويت) القديم للغناء من الحنجرة
الغناء من الحنجرة؟
- إلى متى سنفعل هذا؟
- حتى يحصل معك ظهور
حسنا
- ماذا تعنين بالظهور؟
- الإدراك المفاجىء لحقيقة عظيمة
حسنا
"الخنزير العنكبوت، الخنزير العنكبوت
يفعل كل ما يقوم به الخنزير العنكبوت"
"انتبهوا"
- "إنه خنزير عنكبوت"
إن لم يتجل أمامك ظهور
فستمضي بقية أيامك وحيدا
ظهور، ظهور، ظهور
الموز هو مصدر ممتاز للبوتاسيوم
لن يحب الأميركيون أبدا كرة القدم؟
أكثر من هزتين وستلعب بنفسك؟
ماذا تفعلين؟
افعلي ما تريدينه بي
لم أعد آبه لنفسي
- لأن...
- لأن الآخرين مهمين بقدري
بدونهم لا أكون شيئا
لأنقذ نفسي، علي إنقاذ (سبرينغفيلد)
هذا ما في الأمر، صحيح؟
كانت هذه أعظم تجربة في حياتي
والآن علي إيجاد عائلتي
وإنقاذ بلدتي وخسارة 10 باوندات!
شكرا يا سيدة النهدين الكبيرين
ها قد وصلنا أيها الأولاد
إلى (سياتل)
(راس كارغيل) هل تظنون أنه رآنا؟
نعم، لقد فعلت
اركضي، اركضي، اركضي
اقفزي، اقفزي
حطي! حطي!
استريحي@! استريحي!
اركضي، اركضي!
أعرف أننا واجهنا يوما عصيبا
يمكننا بالتأكيد نسيان كل هذا و...
هذه الذراع التي أحمل بها السوط
لم يهجرني كل ما أضربه بالسوط؟
علي الاستمرار، علي الاستمرار
لا، لا أستطيع، لا يمكنني الاستمرار
بلى يمكنك، لا، لا أستطيع
اخرس، اخرس أنت
لا، أنت، لا أنت، لا أنت
هذا تصرف ناضج، كيف أمكنك قول هذا؟
ما الفائدة؟ هذا ميؤوس منه
لا تستسلم يا (هومر)
أنت أقرب مما تظن
لكن بأي اتجاه أذهب؟
شكرا
تأهب
"وكالة حماية البيئة"
(ليزا) أوقفي هذا الإزعاج، (ليزا)!
أمسكوا بعائلتي
ماذا أفعل؟ ماذا أفعل؟
ثمة شيء غريب في لافتة "وقف" هناك
- هل سمعتم شيئا؟
- على الأرجح إنها فراشة
آمل أن تكون بخير
لا
"مكان صلب"
لا يمكننا التوقف عند كل إشارة
"وقف" "حق مر" أو "اتجه واحد"
فقط تابع تقدمك
- أخرجانا، أخرجانا
- توقف، ستخدش أصفادك
آمل أن أفعل
أحسنت يا (بارت)
- رائحتك نتنة
- لا، رائحتك أنت نتنة
- (سبرينغفيلد)!
- لا أصدق لكنها أصبحت فوضوية أكثر
"متجر الدونات (الفتى البدين)"
"صالة ألعاب (أرض الضجة)"
"مدرسة (سبرينغفيلد) الابتدائية"
تبا
- مرحبا (ميدج)
- (مو) ماذا حصل؟
مع عزل البلدة عن بقية العالم
أصبحت الأمور جنونية قليلا هنا
لم ترتدي هكذا؟
لا أحب التبجح
لكنني إمبراطور (سبرينغفيلد) الآن
- لا، لست كذلك
- بلى
- حسنا، تحية للإمبراطور
- انتباه يا سكان (سبرينغفيلد)
أدركت حكومتكم أن وضعكم
داخل هذه القبة كان خطأ فادحا
لذلك سنبدأ بعملية (النسر المحلق)
- نعم
- وهذا يتضمن قتلكم جميعا
"سدادة (كارغيل) للقبة"
فيما أتكلم ننزل قنبلة صغيرة
لكن قوية بينكم
على الرغم من كل شيء
أفتقد والدكم
أنا أيضا، يمكن لمؤخرته الكبيرة والبدينة
أن تشكل درعا يحمينا كلنا
تأهب، استرح، أنا الجنرال (أجنحة
الماريوت) ولدي ملاحظة طارئة من الرئيس
- تقول أن تحرروا هذه البلدة فورا
- لم هي مكتوبة على ورقة شجر؟
"إفقاد الحارس وعيه
العبور من خلال الحفرة"
"مؤن"
"الحقيبة النفاثة"
- "اللاصق العجيب"
- ممتاز
الآن سيظهر (هومر سيمبسون)
أنه يتمتع بالرجولية
- أمي علي الذهاب لإيجاد (كولين)
- ليس الآن
- نهاية العالم هي وقت عائلي
- يا إلهي
إن ألهى أحدنا (كارغيل)
فيمكن للباقين تسلق ذاك الشيء
من سيكون غبيا بما يكفي للبقاء هنا
فيما نفر بحياتنا؟
حان الوقت للتألق
يا سيد التلفاز العملاق
انظر إلى هنا
- ماذا تريد؟
- انظر إلى ما يمكنني فعله بإبهامي
- أتريد أن تعرف كيف أفعل هذا؟
- 4 أجيال من التوالد داخليا؟
- أستطيع شم رائحة الهواء العليل
- يمكنني سماع الطيور
أستطيع تذوق الحرية
عفوا، انتبهوا، أنا أعبر
خدعني مغفل
أعرف كيف تشعر
تغلبت علي دجاجة بلعبة (تيك تاك تو)
وداعا
- أبلى (هومر) بلاء حسنا؟
- جعلتنا جميعا نهلك مجددا
- سررت بالتعرف بك (هومر)
- لكنني...
لا أستطيع فعل أي شيء بطريقة صائبة
ارحل من هنا
متجر "دهاليز الرجال الآلية
وبطاقات البايسبول"
أمضيت حياتي بأكملها بفعل شيء
سوى جمع القصص المصورة
والآن حان الوقت للقول
"أمضيت حياتي بطريقة جيدة"
"قلنا لكم ذلك"
حسنا، عندما تلتقيان ب(يسوع)
احرصا على مناداته بالسيد (المسيح)
- هل سيكون (بوذا) هناك أيضا؟
- لا
- مرحبا (فلاندرز)
- (بارت)
كم سررت برؤيتك
وكم من المريع أنك هنا
شكرا اسمع كنت أتساءل
إن كنت قبل أن أموت...
أستطيع التظاهر
بأن لدي والدا يأبه لأمري
تعال إلى هنا يا بني ثمة دائما مكان
لشخص إضافي في عائلة (فلاندرز)
هيا أيها الرجل الآلي المفكك للقنابل
أنت أملنا الأخير
السلك الأحمر، السلك الأزرق
الأسود هو عادة سلك التأريض
الكثير من الضغط
ضغط
كان يتكلم عن الأمر
لكنني لم آخذه على محمل الجد
(مارج)، (مارج)، (مارج)!
لا، شجرة الظهور! جربت أفضل
ما بوسعي، ماذا يفترض بي فعله؟
كيف يفترض بي الصعود إلى هناك؟
اشتري لنفسك شيئا جميلا
(هومي)؟ ما الذي تفعله هنا؟
أخاطر بحياتي لإنقاذ أشخاص أكرههم
لأسباب لا أفهمها، علي الذهاب
لكن أولا، محطة واحدة
ساعة نهاية العالم
دقيقة، 34 ثانية"
(بارت) بني، هل تظن
أنك تستطيع إيجاد القدرة في قلبك
على إعطاء والدك الغبي فرصة أخيرة؟
- لا أعلم
- يبدو أن والدك يقول...
إنه يريد تمضية دقيقته الأخيرة معك
لا، لا يمكنني فعل هذا، أريد والدا
يكون في الصباح كما في الليل
ما هي تلك الكلمة؟
- الثبات
شكرا أيها الفاشلان
آسف يا (هومر)
- سأدعك تحمل القنبلة
- يعرفني الرجل
أتمنى لو كان (هومر) أبي
وأتمنى لو لم يكن لدي
شعر الشيطان المجعد
كنت أتحمل تفاهاتكم طوال حياتي
أشعر بحالة جيدة
لا عجب أنكم تفعلون ذلك
حسنا (بارت)، لديك فقط فرصة واحدة
لترمي تلك القنبلة عبر الثقب
أبي في حال أخطأت، آسف
لأنني قلت إنني أتمنى لو لم تكن أبي
لا ألومك يا بني
لم أكن والدا صالحا
ربما يبدأ ذلك من الطريقة
التي رباني فيها أبي
نعم، أصبح الأمر واضحا بالنسبة إلي
كانت حلقة طويلة غير متقطعة...
ليرم أحد القنبلة اللعينة!
ماذا؟ ماذا يجري؟
نعم؟
لا
- نجحنا أيها الفتى
- أبي
"وادي (سبرينغفيلد)"
- من المذهل أن أحدا لم يتأذ
- وداعا جميعا
الآن هذا كان نشاطا رائعا
بين الوالد وابنه
مرحبا يا (هومر)!
إذا نلتقي أخيرا، مهمن كنت
ثمة أمران لا يعلمونك إياهما
في كلية (هارفرد) لإدارة الأعمال
الأول كيف تتقبل الخسارة
والثانية كيف تستخدم بندقية
- سأقوم بالأمرين معا الآن
- انتظر إن قتلت أبي
- فلن تعرف أبدا أين الكنز مدفون
- كنز "أنا مغفل"
أنا مغفل؟
- دعابة كلاسيكية
- اتركهم دائما يضحكون
وداعا سيدي
(ماغي) لقد تحولت إلى حادثة رائعة!
- (كولين)؟ (كولين)
- (ليزا)؟ مات (كولين)
لكن كلماته الأخيرة كانت
"(ميلهاوس) اعتن ب(ليزا)، أمسك بيدها"
- حضرتها لك
- (كولين) مرحبا
- هل تريدين الذهاب...
- لتنظيف البحيرة؟
كنت سأقول لتناول المثلجات
لكن حسنا
أحب المثلجات
أنا متعرقة، آسفة
بقيت حيا، كيف؟
"أقوم بأمور لا يفترض بأي كلب فعلها"
"ستطاردني إلى الأبد"
أحبك أيضا
- أفضل قبلة في حياتي
- أفضل قبلة في حياتك حتى الآن
بثبات، بثبات
- بثبات
- أبي؟
شكرا أيها الفتى
بثبات
أخذوا كل شيء سيدي
(سميذرز) لا أؤمن بالانتحار
لكن إن أردت تجربة ذلك
فقد أبتهج عند مشاهدتك
معكم (طوم هانكس) يقول "إن رأيتموني
شخصيا فأرجوكم دعوني وشأني"
هيا يا أبي لنذهب، أحصر بولي
منذ أن وضعوا القبة فوق البلدة
يمكنك الانتظار، عمل كثيرون
بجهد على هذا الفيلم
وكل ما يطلبونه هو أن تحفظ أسماءهم
أريد الحرص على أن ما من حيوانات
تأذت خلال تصوير الفيلم
حسنا
فشار على الأرضية
لحظة، لحظة، لحظة
يبدو أن ل(ماغي) شيئا لتقوله
يا إلهي! كلمتها الأولى
تتمة
مساعد المدير، ليست وظيفة مهمة!
4 سنوات في معهد الإخراج لهذا؟